y-hosting) ，实现安全可控的 免密登录。 |
| 管控模式 | 数据管理 DMS 提供三种实例级别的 [管控模式](https://help.aliyun.com/zh/dms/product-overview/control-modes) ，您可以根据实际业务场景进行设置。 自由操作 稳定变更 安全协同 |

登录后请刷新页面。随后，您可以在左侧已登录实例菜单中看到实例内已登录的实例及其数据库。
说明
如果开启了安全托管，您可以在左侧免登录实例菜单中看到已登录的实例及其数据库。
在DMS控制台，只能通过双击目标数据库的方式切换数据库，不支持使用USE命令切换。
如果实例存在，但实例展开后未找到目标数据库，可能是：
登录账号无目标数据库的访问权限，请更换具有相关权限的账号进行登录。
元数据未同步导致目录无法显示：请将鼠标悬浮在目标数据库所属实例上，单击实例名右侧的按钮，即可刷新数据库列表，显示目标数据库。
如需快速同步数据库的库表结构，可以通过DMS[空库初始化](https://help.aliyun.com/zh/dms/initialize-empty-databases)功能实现。
说明
除了通过RDS控制台跳转到DMS进行登录，您还可以登录DMS控制台直接录入RDS实例，录入后可以在DMS控制台快速登录数据库。详情请参见[云数据库录入](https://help.aliyun.com/zh/dms/register-an-apsaradb-instance-1#multiTask2179)。
如果重置了账号密码，需要重新登录DMS。
